# Лабораторная работа 6
## Задача

Спроектировать и реализовать консольное приложение для нахождения маршрутов из Санкт-Петербурга до Вашего родного города, используя Yandex Api и внешние библиотеки.


## Требования

Консольное приложение должно искать список возможных маршрутов из Санкт-Петербурга до вашего родного города (в случае если вы из Санкт-Петербурга, то до Пскова) и обратно с не более чем 1 пересадкой любыми видами транспорта (например самолет + поезд) на определенную дату (передается аргументом командной строки). Кэшировать найденые промежуточные результаты в памяти и на файловой системе для уменьшения количества запросов на внешний сервис.

## Источник данных

В качестве источника информации должно быть использовано [API Яндекса Расписаний](https://yandex.ru/dev/rasp/doc/ru/). 
Для разработчиков оно ограничено 500 запросами в день. Стоит внимательно изучить API, подумать какая информация является неизменной, что можно сохранить локально и переиспользовать.

## Реализация 

Работа с API предполагает выполнение [HTTP-запросов](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP). Для этого необходимо воспользоваться библиотекой [С++ Requests](https://github.com/libcpr/cpr). В качестве библиотеки для работы с json-ответом - [nlohmann/json](https://github.com/nlohmann/json).


В данной работе, при взаимодействии с внешним сервисами, может возникать достаточно большое количество коллизий и краевых случаев. Внимательно, подумайте об этом! Ваша программа должна корректно работать и "не падать".


## NB

Работа с внешними библиотеками является основной частью данной работы. Рекомендуется внимательно ознакомиться с документацией, тестами и исходным кодом вышеуказанных библиотек.

SAINT-PETERSBURG(DATE_I) - CHEBOKSARY(DATE_J)
SAINT-PETERSBURG(DATE_I) - TRANSFER(DATE_K) - CHEBOKSARY(DATE_J)




то есть мне нужно выбрать анордеред мап в с++ + структуры для отслеживания порядка
 - дальше выбрать стратегию вытеснения(то есть удаление элемент по какому-то условию) - LRU(Least Resently Used)
- choose cash size 
- create API
- как обновлять данные (Read-Update and Write-Update)


расписание - период или время отправки рейса

станция - все откуда можно отправиться/прибыть

рейс - маршрут движения с фикс маршрутом и установленным расписанием

нитка - составляющая рейса




ввожу коды городов а затем дату отправки из 1->2

делаю запрос - Список всех доступных станций

получаю список всех станций для двух городов(и названия городов)

делаю запрос - Расписание рейсов по станции(учитываю параметры запроса в апи)

смотрю отправку от 1ой станции - если есть рейсы до моего города, тогда засчитываю маршрут(это без пересадок)

фиксирую коды станций в структурах - для двух отдельных городов(для пересадок может быть запас 3 город)

делаю запрос - Расписание рейсов между станциями для найденной пары и проверяю пересадки




два города - выбрать станцию в моем городе - прове 